- 오류 정리
    - 1번 오류: Abrupt BSW(Basic Sediment and Water) Increase - 뜻밖의 침천물과 물의 상승
    - 2번 오류: Spurious DHSV(Downhole Safety Valves) Closure - 관 입구가 막히는 상황
    - 3번 오류: Severe Slugging 공기 방울 (Unwanted product가 오는 상황)
    - 4번 오류: Flow Instability - 흐름의 불안정성. 수많은 관측 값이 요동칠 것이다
    - 5번 오류: Rapid Productivity Loss
    - 6번 오류: Quick PCK(Production Choke) Restriction - 몸이 쫄린다. 관 오래 쓰면 노폐물 쌓이니까 받는 기름의 양이 작아진다.
    - 7번 오류: PCK Scaling - 무기물이 쌓인다. 침전물이 쌓인다.
    - 8번 오류: Hydrates in Production Lines - 차갑고 기름과 물이 섞인 얼음덩이가 형성된다.
- 인사이트
1. 기름은 매우 뜨거움, 기름과 같이 있는 침전물과 공기, 물도 다 뜨거움
2. 침전물이 기름보다 더 뜨거움 (기름 < 침전물)
3. 온도가 올라가면 압력은 내려감 - 기름말고 다른게 더 올라 온다는 뜻이니까 온도가 올라가게 됨
4. 기름이 빨려 오면서 열도 전도하니까 일정한 온도를 유지하는데 도움을 준다. 즉 기름이 많이 빨려온다고 해서 온도가 올라갈 일은 거의 없다고 보면 됨. 
5. 관의 표면에 쌓인 침전물이 뜨거운 건 아니야. 기름 안에 있는, 빨려오는 침전물이 뜨거운것. 

- 정리
    - 1번은 뜨거운 기름과 같이 있는 침전물과 물을 빠니까 온도가 올라감
    - 2번은 밸브로 잠가버리니까 빠는 작업이 없으니 온도가 서서히 내려감 (냉각당하고 있다.)
    - 3번은 공기랑 기름이 같이 들어와 패턴이 일정하다. 공기 들어오는 양이 달라지면 패턴이 달라진다. - 패턴에 적합한 알고리즘 넣기
    - 4번은 그냥 흐름이 이상한 놈, 괜히 데이터를 망칠 거 같다.
    - 5번은 생산성이 낮아지는 건 오만가지 이유가 있으니까 다른 알고리즘에 이 5번 데이터를 적용했을 때 이상치 판단이 된다면 그냥 넘겨도 되지 않을까?
    - 6번은 PKC 들어오는 기름의 양이 적어진다. 침전물이 쌓이면 센서가 침전물의 영향을 받아서(표면적이 줄어들어서) 온도가 내려간다. 관에 침전물에 의해서 직경이 줄어들게 되니까 그 안에 있는 유속은 빨라져서 압력은 높아진다.
    - 7번은 침전물이 쌓여 있는 케이스로, 쌓여 있는 침전물이 뜨거운 건 아니야. 기름 안에 있는, 들어오는 침전물이 뜨거운거야. 그러니까 들어오는 기름의 양을 적어서 온도는 낮아진다.
    - 8번은 빨려 들어오는 사이에 지들끼리(기름, 침전물, 물) 뭉쳐버림. 합쳐지면 (hydrates 수화물이 생기면) 온도는 내려감.
        - TPT에서 압력 증가, 온도 감소. 이게 수화물(오일 또는 천연가스는 탄소로 주로 이루어져 있는데 이 탄소 주변에 물 분자들이 둘러싸게 됨. 이러면 탄소를 내부에 포함한 얼음이 형성된다). TPT에서 기름 대신 기름과 얼음이 섞인 덩어리가 빨려오게 되니까 온도는 내려가고 압력은 높게 형성된다. 더 뻑뻑하면서 온도는 낮은 product가 형성된 것. 그리고 CKP에서는 압력이랑 온도 전부 다 떨어지는데 이거는 TPT 부분에서 너무 꽉 막히니까 CKP까지 product가 올라오지 못해서 생긴 결과로 볼 수 있다.
